♪
♪ Беркайчан да ялган сөйләрмен
һәм сезне рәнҗетмәсләр ♪
♪ Без бер-беребезне
бик озак беләбез
♪ heart Йөрәгегез авырта,
ләкин сез әйтергә ояласыз ♪ side
Эчтә икебез дә нәрсә булганын беләбез ♪ game Уенны
беләбез
һәм без уйныйбыз ♪
♪ Әгәр дә сез минем хисләремне сорасагыз
desert desert Сез беркайчан да эшләмәячәксез ♪ ♪  сез ♪
♪ Сезне беркайчан да елатмассыз ♪
♪ Беркайчан да саубуллашмассыз ♪
♪ Беркайчан да ялган сөйләрмен
һәм рәнҗетмисез ♪ ♪
Сезне беркайчан да ташламассыз ♪ ♪ Беркайчан да сезне ташламассыз
♪
♪ Сезне беркайчан да елатмассыз ♪
♪ Беркайчан да
саубуллашмассыз O ♪ ♪ O O O O O O O O O O
Беркайчан да бирмәячәкмен,
беркайчан да бирмим ♪
♪ (Сезне бирегез) ♪
♪ Беркайчан да бирмәячәкмен,
беркайчан да бирмим ♪
♪ (Сезне бирегез) ♪ ♪
Без бер-беребезне бик
озак беләбез ♪
♪ Йөрәгегез авырта,
ләкин сез моны әйтергә ояласыз ♪ side
Эчтә без икебез дә беләбез tell the the the the the the the the the the the game game the the the game the game the the the the the the  сезне
бирегез ♪
♪ Сезне беркайчан да рәнҗетмәячәк ♪
♪ Беркайчан да йөгереп китмисез ♪ ♪
Сезне беркайчан да елатмассыз ♪ ♪ Беркайчан да саубуллашмассыз ♪
♪ Беркайчан да
ялган сөйләрсез һәм сезне рәнҗетмәсләр ♪ ♪ Сезне беркайчан да ташламаслар ♪ ♪ Беркайчан да йөгермәячәксез tell
♪ Беркайчан да елатмассыз good  сине ташла